## v1.0
- 熟悉HTML5+CSS3进行页面样式布局，JavaScript实现页面的动态以及逻辑交互；
- 熟悉主流的React+AntDesign，Vue+Element等前端框架进行模块化开发；
- 熟悉React-Native构建开发原生APP，封装提取公共组件、处理兼容性问题；
- 熟悉前后端分离的开发模式，Git、Webpack等项目构建管理开发工具链；
- 熟悉Java语言以及MySQL、MongoDB等数据库，运用spring-boot框架开发后台接口；
- 了解移动端Hybrid App、TypeScript以及Node.js（Express、Koa2）搭建后台服务；
- 能够科学上网，独立解决问题。遵守开发规范，有较好的文档阅读能力。

## v1.1
- 熟练使用 HTML5+CSS3 进行页面样式布局，具备扎实的 javascript 基础；
- 熟练使用 React+AntDesign，Vue+Element，Angular等框架开发中后台业务系统；
- 熟悉 ES6新特性，了解TypeScript以及运用Node.js（Express、Koa2）搭建后台服务；
- 了解Java语言以及MySQL、MongoDB等数据库，运用spring-boot框架开发后台接口；
- 熟悉使用Git进行版本控制和代码托管、Markdown进行文档编写；
- 熟悉前后端分离的开发模式，Webpack等项目构建管理开发工具；
- 了解常用Linux命令，熟悉项目常规开发流程、开发调试技巧、发布部署步骤；
- 能够科学上网，独立解决问题。遵守开发规范，有良好的文档阅读能力和代码编写习惯。

- 有良好的代码编写习惯，具有良好的沟通、协作能力，有良好的职业道德和较强的工作责任感
- 致力于追求代码及开发流程的规范化、流程化
- 良好的心态和owner意识，擅于自我管理和时间管理，用于面对变化和挑战
- 学习能力强，喜欢钻研各种技术问题并能不断更新自己的技术栈
- 热爱编程，业余时间关注行业最新动态，参与社区讨论并有长期维护个人博客和开源项目的习惯
- 时刻保持好奇心，具有一定的创新创造精神，持续关注业内前沿技术。工作上积极执行有责任心，具有良好的沟通合作能力、分析解决问题能力以及较强的学习能力
- 精通HTML5、CSS3，掌握CSS预处理器(SASS/LESS)基础语法，熟练开发符合w3c标准的、兼容多种浏览器的网站页面
- 熟练JavaScript，了解TypeScript，对ES6新特性有一定的使用经验
- 熟练Vue全家桶、uni-app，对组件化开发有全面认识
- 掌握网站性能优化、SEO和Nuxt服务器端渲染技术的基础知识
- 对前后端分离的开发对接技术原理有全面认识，有独立web前端开发及微信公众号、小程序开发完整项目经验
- 熟悉微信小程序开发，使用过原生小程序以及mpvue，wepy等框架，进行过第三方小程序开发
- 熟悉HTML5和CSS3，了解W3C标准和web语义化，熟悉原生javascript或typescript开发，了解其基本语言特性，熟悉ES6新增特性
- 了解基本的代码调试、优化、前端安全。使用过性能监测工具，会使用Chrome devTools、Vue.js devtools的基本功能，进行过代码优化。了解常见的前端安全隐患及简单的防备措施。
- 简单了解当下热门的框架，了解前端组件化。对自己日后的发展有较明确的方向。
- 日常开发环境为 MacOS X、 WebStorm、 PyCharm，使用Linux、GitHub、Markdown、 掘金等开发者社区， 重度Google Chrome使用者。

## 技能清单
- Web开发：EsNext/HTML5/CSS3/Node/Koa2
- 前端框架：React/React Native/VueJs
- http库：Axios
- 前端工具：Gulp/SaSS/LeSS/Rollup/TypeScript/Babel/Webpack/Jest
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Git/SVN/Showdoc/Jenkins
- 云和开放平台：微信应用开发/Leancloud/Bomb/七牛云/OSS
- 运维技术：Linux/Docker/阿里云/Shell脚本/Node Cli

## 项目介绍
1.项目名称：“社内私有云FOne HCI超融合”
项目简介：该项目通过整合容器云等建设DevOps平台，实现应用的敏捷开发、部署、运维，服务器的虚拟化。通过后台异步传输和UDP连接，兼顾带宽占用和同步效率。以应对不同客户场景对数据同步实时性的需求。
技术栈：React全家桶、patternfly-react、redux、redux-saga
工作内容：
1.	参与回收站、备份、项目组架构、配额等业务需求的开发；
2.	主导整合storageJump、cloudJump等系统平台的UI统一，体验优化；
3.	搭建 mock server 平台并在团队中推广，提高前后端工作效率；
4.	多次参与项目内技术分享活动，与团队共同学习成长。

2.项目名称：“华为云文档数据库DDS、多模Nosql数据库Geminidb控制台”
项目简介：文档数据库服务（Document Database Service，简称DDS）是一种基于云计算平台的高性能存储、高可用架构、具备容灾切换的非关系型数据库服务。提供专业的在线扩容、备份恢复能力，具有完善的性能监控体系和多重安全防护，并提供专业的数据库管理平台。
技术栈：AngularJs、Angular7、TinyUI、TypeScript、Vue
工作内容：
1.	参与DDS功能模块的开发，官网价格计算器的月度版本的迭代和上线。
2.	基于ng7搭建了Geminidb(多模NoSQL数据库)项目结构并完成了70%业务代码的开发；
3.	输出国际化词条转换excel工具(重复词检测、excel解析和生成)，提高了团队的工作效率；
4.	基于 Selenium 等工具编写测试代码协助持续集成与自动化测试，保证代码的可靠和安全。

3.项目名称：“家政加”
项目简介：家政加app是一款集商务、社交、教育、营销功能为一体，将家政服务人员和第三方机构纳入家政生意圈提升家服企业盈利能力的APP。
技术栈：React-Native、redux
工作内容：
1.参与React-Native构建开发原生app，封装提取公共组件、处理跨平台兼容性问题；
2.负责家政加app的阿姨管理，组织架构、优惠券促销等功能需求开发；
3.开发注册有礼和准点秒杀活动相关页面，并输出通用参数配置，方便运营人员修改。

4.项目名称：“PC端e家政管理系统”
项目简介：PC端家政系统将无序、散乱的线下订单流程自动化记录到系统，通过阿姨沟通记录、阿姨简历制作分享、阿姨面试提醒、员工操作日志监控全程跟踪订单信息，不遗忘不丢失任何信息，提升订单处理效率，服务更多客户。
工作内容：
1.	担任e家政PC端管理系统的前端开发工作，重视组件封装与模块复用。使用React技术栈，利用Echarts渲染仪表盘/图表功能，封装Handsontable完成工作表、电子表格功能；
2.	独立负责开发阿姨简历、面试流程、认证管理、快速收款等功能模块；
3.	设计和封装表单、表格以及上传等公共组件，方便团队成员的复用提升开发效率。

5.项目名称：“智能大数据应用分析平台”
项目简介：该项目是针对大数据的应用分析平台，中后台管理系统采用React+AntDesign构建前端UI和业务交互，后台采用spring-boot框架配置提供并开放api服务，其风格简约对数据指标等非结构化数据进行分析服务。
工作内容：
1.	首次使用React+AntDesign和spring-boot框架进行前后端分离开发web单页应用；
2.	参与了软件开发流程，提升了分享意识、良好的编程习惯和文档编写能力。

6.项目名称：“渝商EDP微信端”                  职责：经营概况和货品判级以及部分后端代码
项目简介：EDP项目用于对废料进行数据的采集、货品入库和管理，在pc端进行人员和车辆管理，在微信端进行货品判级、数据分析和查看报表等操作。
收获：深刻了解软件开发的业务逻辑，规范地编写代码，学习了当下流行的框架知识。

## 没写进去的项目
### jeesite/jeeplus

### thinkphp

### 华漫(python、django、bootstrap)

### 雪浪云

### 栗子家政

### 新闻活动项目

### 活动页面优惠劵

## 项目描述

- 使用 docker 进行环境搭建，采用 pm2 、 nginx 进行项目部署发布。

- 负责项目部分前台界面模块、后台管理模块的排版布局、交互效果及业务功能开发

- 负责小程序部分页面的排版布局、交互效果及业务数据的绑定。维护及优化项目代码架构，重构部分页面。

- 基于UI图将常用场景组件化，开发菜单栏、提示弹窗、图片上传、富文本编辑器等公用组件。

- 基于业务需求设计封装scroller组件库，满足横向滚动，前置加载，滚动锚定等需求，同时支持回收Dom节点数优化内存占用

- 搭建 mock server 平台并在团队中推广，实现了前后端分离的开发架构

- 使用 PostCss工具 和 Sass变量混入指令 ，解决了项目样式混乱的问题，提高整体开发效率

- 使用 normalize 、 reset 、 autoprefixer 解决了各大浏览器样式统一及版本兼容问题，提高团队开发效率。

- 使用 rem 、 viewport 解决在不同移动端的适配问题，使项目能够应对不同的移动端用户。

- 使用 CSS Sprites 、 iconfont 来代替小型图标图片，从而减少请求次数，减少白屏时间。

- 封装axios，统一请求头拦截处理，减少重复代码，方便调用

- 封装typeingcard打字效果组件、图片全屏预览、微信小程序setData()

- 虚拟列表优化长列表、时间戳优化去缓存、http2推送、for in for语句优化、v-if、key、滚动条、封面放大蒙层、input file/placeholder优化、重复率分析、尾调用优化、v-clock、input实时搜索、多次
点击、inline-block间隔、toFixed修复

- vue-cli、create-react-app、serverless、bff、webassembly、less/sass、immutable、promise精妙的封装、mvvm、monment、jenkins、flex、docker、postman

- 特性白名单、snipaste、fscapture

- 体系map、图书管理采购、mixins公共的分页

- ios键盘遮挡、ios自动播放、横竖屏固定

## 工具
短命令行工具、自动化上传部署、i18n词条翻译、eslint校验目录格式、chrome插件、模板编译、axios封装、npm插件发布、markdown编译工具、vscode插件

## 公司经历
公司：南京富士通南大软件技术有限公司（600人）               工作时间：2018年9月—至今
工作职责：
- 负责社内私有云项目需求研发、体验优化、公共组件封装、项目性能优化、前端人员技术面试；
- 外派参与华为云DDS(文档型数据库)和多模Nosql数据库Geminidb控制台项目的开发工作。

公司：江苏千米网络科技股份有限公司（400人）           工作时间：2017年8月—2018年8月
工作职责：
- 负责e家政PC端管理系统和家政加APP的前端开发工作，以及上线后功能的迭代与优化；
- 参与c端小程序和公众号H5页面的维护和开发。

公司：重庆新媒农信科技有限公司（300人）               工作时间：2016年6月—2017年7月
工作职责：
- 负责公司官网页面的重构和维护；
- 搭建项目架构，前后台分离开发。同时编写后台接口填补页面交互逻辑；
- 学习了开发基础知识和规范的项目流程，实现了从新人到 IT 入门的转变。

## 个人介绍
做事积极，待人真诚，注重团队协作；沉静，认真而严谨；热爱互联网，对编程有浓厚的兴趣；
代码强迫症患者，同时也是一名一万小时定律的践行者；坚持持续学习并不断进行知识的沉淀和迭代。

面试官你好，我叫陈宇，17年毕业。主要的技术栈是react和vue。有2段工作经历，刚毕业的时候去了千米网。主要负责开发电商类中后台管理系统和公众号h5活用页面页面，后来孵化出家政电商的斑马电商云主要做一些家政养老系统的ka定制，后面上线了rn构建的app家政加，现就职于xxx，主要负责公司社内自研项目私有云业务系统
平台的前端开发工作。做过一段时间的华为odc的外派工作，负责dds文档数据库、geminidb多模nosql数据库console控制台的开发维护。希望能在做好业务工作的同时不断锻炼综合能力，拓宽拓深自己的技术栈，熟悉业务，深入行业。

写代码的不断拓宽拓深自己的技术栈，后续能做到在某一领域的专精，对这块的业务非常熟悉。在做好业务工作的同时不断锻炼综合能力（逻辑思维、沟通表达、自我管
理、团队协作）。希望首先将分内工作做好，多接触些其他的业务（类似多端、小程序、app之类），踏踏实实积累沉淀，提升技术，熟悉业务，深入行业。

前端是最贴近用户的，一切要从用户的的角度考虑，，能够从不同的角度看问题和需求。~ 有输入就要有输出。
- 技术 - 领域和成长
- 业务 - 挑战和机遇
- 行业 - 可能性

1. 疫情降薪 工资组成结构
2. 传统IT公司 对日项目 业务面窄 互联网公司
3. 更好更大的发展空间和平台

sass电商系统：门店管理、分销、订货、微商城、定制

1万小时的锤炼是任何人从平凡变成世界级大师的必要条件 - 格拉德威尔《异类》

天气速查quiet提供在线查看全球90天天气预报、灾害预警、空气质量AQI、PM2.5、历史天气、生活指数、分钟级降水、交通天气等数据查询。

提供气象可视化、天气API数据。在线查看全球90天天气预报、灾害预警、空气质量AQI、PM2.5、历史天气、生活指数、分钟级降水、交通天气等数据查询。

- 有赞、涂鸦智能、得物、婚礼纪、谊品、海康、大华
- 小米、领添、云账房、f6、美篇、t3、宏亚伟业、运满满、扇贝、焦点、小黑鱼
